# 프로젝트 소개

## 경매 프론트엔드 앱

이 프로젝트는 React+Typescript를 사용하여 개발된 프론트엔드 애플리케이션입니다.

## 실행방법

1. git clone으로 프로젝트를 로컬에 설치
2. npm install로 의존성 설치(본 프로젝트는 npm으로 의존성을 관리합니다)
3. npm run dev로 개발자모드로 실행

## 추가사항

1. stylelint, eslint 익스텐션 설치 권장(이미 기본적인 린터 규칙이 포함 되어있으며 저장시 자동으로 수정됩니다)
2. 린터 규칙 변경시 "npx eslint . --fix" 또는 "npx stylelint "\*_/_.css" --fix" 로 일괄 수정 권장

# 개발전략 소개

## 깃 브랜치 전략

### Github-Flow

1. **하나의 main 브랜치와 필요에 따라 새 브랜치를 생성한다**

   - `main` 브랜치는 항상 배포 가능한 상태를 유지한다.
   - 새로운 기능이나 버그 수정을 위해 브랜치를 생성한다.

2. **새로운 브랜치는 항상 main 브랜치에서 만든다**

   - `main` 브랜치에서 새 브랜치를 생성하여 작업을 시작한다.
   - 예: `git checkout -b feature/유저로그인 main`

3. **브랜치 명명 규칙**

   - 브랜치 이름은 작업의 목적을 명확히 나타내도록 한다.
   - 예: `feature/유저로그인`, `bugfix/로그인에러`

4. **Pull Request (PR)**

   - 작업이 완료되면 `main` 브랜치로 Pull Request를 생성한다.
   - PR 생성 시 팀원들에게 리뷰를 요청한다.
   - 코드 리뷰가 완료되고 승인이 되면 `main` 브랜치에 병합한다.
   - 병합 후에는 해당 브랜치를 삭제한다.

5. **커밋 메시지 규칙**

   - 커밋 메시지는 작업 내용을 명확히 설명한다.
   - 예: `feat: 사용자 로그인 기능 추가`, `fix: 로그인 오류 수정`

## styled-components 전략

1. **공용으로 사용하는 스타일의 경우 `styles/commonStyle.ts`에 정의한다.**

   - 여러 컴포넌트에서 재사용되는 스타일은 `commonStyle.ts`에 정의하여 관리한다.
   - 예: 버튼, 컨테이너 등 공용 컴포넌트의 스타일

2. **해당 컴포넌트에서만 사용되는 스타일의 경우 해당 `tsx`, `jsx` 파일에서 정의한다.**

   - 특정 컴포넌트에서만 사용되는 스타일은 해당 컴포넌트 파일 내에 정의하여 관리한다.
   - 예: `ItemBids.tsx` 파일 내에서만 사용되는 스타일

3. **전역 스타일은 `styles/globalStyle.ts`에 정의한다.**

   - 전역적으로 적용되는 스타일은 `globalStyle.ts`에 정의하여 관리한다.
   - 예: 기본적인 HTML 요소의 스타일, 폰트 설정 등

4. **CSS 변수 명명 규칙**
   - **전역 변수는 `styles/globalStyle.ts`의 `:root` 지시어에 정의한다.**
     - 전역적으로 사용되는 CSS 변수는 `:root` 지시어 내에 정의하여 관리한다.
     - 예: 색상, 폰트 크기 등
   - **특정 컴포넌트에 종속되는 변수는 해당 컴포넌트에 정의하며 컴포넌트 이름을 병기한다.**
     - 특정 컴포넌트에서만 사용되는 CSS 변수는 해당 컴포넌트 파일 내에 정의하고, 변수명에 컴포넌트 이름을 포함시켜 명확히 한다.
     - 예: `--item-detail-page-gap`, `--header-bar-height`
